# Desafio SRE PL

# Desafio técnico SRE

## Sobre o 'desafio'

Esse é um teste feito para conhecer um  pouco mais de cada candidato a vaga de SRE na MaisTodos. Não se trata de um teste objetivo, capaz de gerar uma nota ou uma taxa de acerto, mas sim de um estudo de caso com o propósito de conhecer os conhecimentos, experiências e modo de trabalhar de um candidato.

Sinta-se livre para desenvolver sua solução para o problema proposto e em caso de dúvidas entre em contato com sre@maistodos.com.br.

## Alguns requisitos

- Use Github ou Gitlab;
- Crie uma conta na AWS e utilize os recursos em free tier.
- Procure fazer micro commits que são muitos commits com menos código isso nos ajuda a compreender a sua lógica;
- Nos pergunte sobre qualquer dúvida que venha a surgir durante o desenvolvimento;
- Documente detalhadamente quaisquer referencias/ferramentas que você pesquisar;
- Crie um repositório público e nos passe o link para acompanharmos o desenvolvimento;

## Cenário

Sua primeira entrega dentro da MaisTodos é disponibilizar um ambiente para o time de engenharia realizar o deploy de uma aplicação em [Django](https://github.com/docker/awesome-compose/tree/master/official-documentation-samples/django/). Apesar de ser um projeto pequeno, ele traz algumas exigências. São essas:

1. A solução deverá utilizar a cloud da AWS;
2. A solução deverá utilizar containeres;
3. A solução deverá ser escalável horizontalmente, permitindo que a carga seja crescente conforme a demanda;
4. A aplicação deverá estar desacoplada do banco de dados e em sub-redes diferentes;
5. É necessário haver resiliência e alta disponibilidade;
6. A infraestrutura em cloud necessária para rodar este projeto deverá ser automatizada por código;
7. Por exigência da gerência, o projeto deverá ter o ciclo de deploy completo e de forma automatizada (CI/CD).

## Entregas

Em um e-mail encaminhar:

1. Link do repositório público para avaliarmos a sua entrega;
2. O endereço de acesso da aplicação;
3. Descreva quais foram os desafios encontrados no meio do caminho e quais a soluções que você trouxe para resolvê-los.